[مبنى هو ده]
سأوضح هذه القضية مرة أخرى
إن فك العقد النفسية للجاني
هو مفتاح
فهم نظام دوافعه الإجرامية
لماذا يُطلق على المحللين النفسيين
لقب صائدي العقول؟
لأن ما يدرسونه
هو الطبيعة البشرية
وقلب الإنسان
والتفكير اللاواعي
لقد ذكرتُ في الدرس الأول
أن المحلل النفسي الأكثر كفاءة
ينبغي أن يكون ضليعا في الطب النفسي
وعلم النفس
وخاصة علم النفس المرضي
وأن يمتلك خبرة عملية غنية
كمحقق جنائي في الخطوط الأمامية
لأنهم الأشخاص الأقرب إلى المجرمين
ليس بالضرورة من حيث المسافة المادية
لكن من حيث المسافة النفسية
بالطبع
هم أيضا الأقرب إلى الخطر
لأنه
لأنه في هذا العالم
هناك شيئان
لا يمكن النظر إليهما مباشرة
أحدهما هي الشمس
والآخر هو قلب الإنسان
تقول كُتب التاريخ
إن قلب الإنسان محفوف بالمخاطر
اليوم هو آخر درس لي هنا
لدي سؤال
لطالما أردتُ أن أناقشه معكم
عندما نتصارع ضد المجرمين
وننظر بعمقٍ شديد
سنرى جانبنا المظلم
أو حتى نفسيتنا المنحرفة
فكيف لنا أن نُحافظ على هدوئنا؟
عندما تنظر الهاوية إليك
لا تخف
يجب أن نؤمن إيمانا راسخا
بأننا مختلفون عنهم
الحب الذي شعرنا به منذ الصغر
والدفء
وجمال الإنسانية
سيتشكلون كمصباح في قلوبنا
بغض النظر عن مدى ظلمة الغرفة التي ندخلها
لا تنسوا أبدا
أن تحملوا هذا المصباح معكم
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة الثامنة والعشرون]
يا جيانغ هان شنغ
يا جيانغ تشنغ
كيف نسيتُ أنك ما زلت موجودا؟
كان من الممكن أن نكون أصدقاء
القائد تان
أنا جيانغ هان شنغ
إذا واصلنا البحث بهذه الطريقة
فلن نجد تشو جين أبدا
علينا الآن أن نعكس الوضع
ونضع الضغط عليه
وأن نجعله يشعر بأننا
قد سيطرنا على الوضع بالكامل
وأن وجوده من عدمه لا يغير شيئا
عندها
سوف يتمسك حتما
بآخر قشة نجاة له
سيذهب للبحث عن تشو جين
ما مدى ثقتك في نجاح هذا؟
عقل تشي يان القذر
لا يفكر إلا في قتلي أمام تشو جين
أو العكس
لذا عندما يصل إلى طريق مسدود
سيفعل ذلك بالتأكيد
جيانغ تشنغ، جيانغ تشنغ
جد طريقة لترك تشي يان يذهب
ودعه يقودنا إلى تشو جين
هان شنغ
يا تشي يان
اتركها
أيتها الضابطة تشو أنصحك ألا تتحركي بتهور
لأن هذا الوضع
بالنسبة لكلينا
خطير جدا
هان شنغ
هل يعجبك أن يناديك الآخرون هكذا؟
‫هل تعتقد حقا أنك فزت‬؟
إن اللعبة لم تنته بعد
لقد دخلنا المرحلة الأخيرة
أعدك
إن لعبت معي هذه اللعبة حتى النهاية
فسأطلق سراح الضابطة تشو خاصتك
أعدك، أقسم لك
أمامك خياران
إما أن تُطلق النار عليّ وتقتلني
و‫تدعني أموت مع الضابطة تشو
‫أو
أن تُطلق النار على نفسك
بنفسك
لتدفع ثمن قتلك لأخي
ماذا ستختار؟
أتطلع إلى ذلك بشدة
هيا
يا جيانغ هان شنغ
اتخذ قرارك
يا هان شنغ
لا تهتم لأمري
أطلق النار
أطلق النار لا تهتم لأمري
صحيح
استمع لما تقوله الضابطة تشو
انظر كم هي قلقة على سلامتك
يا هان شنغ
ماذا ستفعل؟
هل تريد أن تموت الضابطة تشو؟
هيا
اتخذ قرارك يا هان شنغ
كن حاسما
عندما قتلت أخي
لم تتردد للحظة
الآن
من أجل فتاتك التي تحبها
ضحّ بنفسك
يا تشي يان
ربما من البداية وحتى النهاية
أخطأت في شيء ما
أنا
لست هنا لأكون رهينة لديك
هنا للانتقام
لأخي
يا جيانغ هان شنغ
اسمي تشو جين
من الآن فصاعدا
نحن أصدقاء مقربون
في المستقبل لا أحد
يستطيع أن يتنمر عليك
أيها الضابط جيانغ
احم تشو جين
أريد حماية تشو جين
يا تشو جين
أتمنى ألا تتأذي مرة أخرى
في المستقبل
سأواجه الخطر حتما
ولكن كلما كان المكان أكثر خطورة
زادت فرص التعرض للخطر
سأحمي نفسي جيدا
يا تشو جين
أنا أحبك
عندما رأيتك لأول مرة
أردتُ أن أملكك
يا جيانغ هان شنغ
زميلتي الصغرى
بسرعة، بسرعة
يا زميلتي الصغرى، بسرعة
النقالة بسرعة، بسرعة، بسرعة
ساعدوه وأمسكوها
احذر، احذر
احذر
تمهل
ذلك الشخص خطير للغاية
وحالته العقلية غير مستقرة
يا فريق القناصة
ابقوا متيقظين
يا جيانغ هان شنغ
تظن أنك فزت، أليس كذلك؟
تظن أنني سأعترف بالهزيمة هكذا، أليس كذلك؟
يا جيانغ هان شنغ
أين تشي تشن؟
دعها تأتي لتراني ولو لمرة
قبل محاكمتك
سأدعها تراك
لا تتحرك
ألم تكن تريد أن تعرف دائما
كيف مات تشو تشوان؟
يا تشان وي
انتظر موتك
تشو جين
لقد استيقظت
سأذهب لأنادي الطبيب
ما الأمر؟
أيها الأحمق
من مكانٍ عالٍ كهذا
قفزت دون تردد
يجب أن أسألك أنا هذا السؤال
من الآن فصاعدا
سيكون دوري لأحميك
لقد قمت بحمايتي جيدا
أريد تقبيلك الآن
لكنني الآن
لا يبدو الأمر مناسبا
الشمس مشرقة اليوم حقا
حتى أننا نرتدي ملابس العشاق
هذا النوع من ملابس العشاق
من الأفضل ألا نرتديه كثيرا في المستقبل
سأذهب لأنادي الطبيب
حالتها استقرت بشكل أساسي
لكنها
لا تزال بحاجة للبقاء في المستشفى
تحت الملاحظة
على أي حال عندما سقطت في الماء
تضررت أعضاؤها الداخلية
بالإضافة إلى أنها كانت في غيبوبة
لمدة ثلاثة أيام
لقد كنتُ في غيبوبة لمدة ثلاثة أيام
نعم
استريحي جيدا
شكرا لك يا طبيب
هل مرت ثلاثة أيام بالفعل؟
كيف سارت الأمور؟
ماذا عن تشي يان؟
تم القبض على تشي يان في الحال
لقد نال جزاءه
وماذا عن تشيو يه؟
عندما عُثر عليها كانت قد ماتت
لكنك أنقذت ابنها
معلمك طلب مني أن أنقل لك رسالة
هو
ماذا قال؟
قال أحسنتِ صنعا
أنتِ رائعة
لقد انتهى كل شيء
كابوس السابع عشر من أغسطس
انتهى
يا تشو جين
إذا أردت البكاء فابكي
لقد انتهى كل شيء
أبي
أمي
قضية أخي
تم حلها
إنهم تجار المخدرات
تآمروا مع تشان وي وقتلوه
لقد مرت ست سنوات
لم أتوقع أبدا
أن تكون هذه هي النتيجة
يا أبي
هل أنت بخير؟
نحن بخير
أخوك كان رجلا مستقيما
ويظن الخير في الجميع دائما
أبي
أخي كان دائما هكذا
منذ صغره
كان دائما شخصا
يفرض على نفسه متطلبات صارمة
أعتقد أنه يأمل الآن
أن تكون عائلتنا كلها
فخورة به
بالتأكيد أنا فخور به
أخوك
هو فخري
يا تشو جين
أنت أيضا فخر والدك
أبي أثنى عليّ للتو
تبدين سعيدة جدا
بالطبع
لقد تلقيت ثناءًا مزدوجا اليوم
أثنى عليّ معلمي
وأبي أثنى عليّ أيضا
إنهما مختلفان عنك تماما
الحصول على ثنائهما
أصعب من الفوز بوسام من الدرجة الأولى
هل اتصلت بعائلتك؟
إنهم خارج البلاد
أفكر في الذهاب لاحقا
لزيارة المعلم
سأذهب معك
لا داعي
خذي قسطا جيدا من الراحة
يا أفراد الأسرة
تذكروا استلام تقرير الفحص
من الطابق السفلي
حسنا
شكرا لك
سأذهب إذن
لا تتحركي من مكانك
يا تشو جين كيف حالك؟
هل تحسنت؟
أنا بخير، لا تقلق
ها أنا قد استيقظت
لقد أتيت
هل أنت بخير؟
أنا بخير
تشان وي
أراد الهرب
لكنني أعدته
أين جيانغ هان شنغ؟
نزل إلى الطابق السفلي
ليُحضر لي تقرير الفحص
!يا له من رجل طيب
شعرك يزداد طولا
عندما أعود إلى هاى تشو
يجب أن أقص شعري
في الحقيقة لا داعي لذلك
الشعر الطويل جميل
أليس حفل زفافك على وشك الانعقاد؟
هل ستأتي
إلى حفل زفافي؟
لا داعي
فأنا لست متسامحا مثل جيانغ هان شنغ
قد لا أتمالك نفسي
وأرغب في لكم وجهه البغيض
أتجرؤ؟
حسنا
لا أجرؤ
سأعود إلى هاى تشو بعد ظهر اليوم
القائد تان
قدم وثائق هويتي
والإدارة العليا تريد الاستفسار عن
عملية الحافة الخفية
يجب أن أعود للتعاون مع التحقيق
تعاون معهم جيدا
إذا احتجت أي مساعدة
فأخبرني
يا شياو وو
لم أفكر أبدا في إيذائك
تلك الأمور التي حدثت في الماضي
لم أجد فرصة لأشرحها لك
دعينا من هذا
لقد أصبح كل شيء من الماضي على أي حال
الآن لديك الفرصة
أريد أن أسمع شرحك
قبلي
كان السيد ياو قد أرسل بالفعل عميلا سريا
لكن في أقل من شهر تقريبا
كُشفت هويته
بعد فشل تلك المهمة
خطط السيد ياو أن أكون أنا
العميل السري التالي
لكنني لم أتمكن من إيجاد
فرصة آمنة للتسلل
إنشاء هوية مزيفة يتطلب وقتا
ولضمان عدم وجود أي ثغرات
يتطلب الأمر ترتيبات دقيقة وصبرا
لذلك تم تأجيل عملية
الحافة الخفية مرارا وتكرارا
[2012]
في ذلك الوقت كنت لا أزال في الفرقة الثانية
للتحقيقات الجنائية بمنطقة فنغ تشو
وكان أسلوبي في التعامل مع القضايا
معروفا بصرامته
كما تعلمين
لقد أسأت إلى الكثير من الناس
في يوم من الأيام
اتصل بي زميلي من المدرسة الإعدادية فجأة
وقال إنه لم يرني منذ وقت طويل
وأراد أن نتناول وجبة معا
ولكن تبين
أن ذلك كان فخا
لقد تم رشوتهم جميعا
وبدأوا في تدبير مكيدة لي على طاولة العشاء
جعلوني أثمل
ونصبوا لي فخ ابتزاز
كانت خطتهم الأصلية
هي إرسالي إلى الفندق
ثم بصفتهم مواطنين عاديين
يُقدمون بلاغا إلى فرقة الأمن العام
حتى لا أستطيع أن أصبح شرطيا
لكنني أتحمل الشرب جيدا
لذلك استيقظت في منتصف الأمر
في الأصل كنت أخطط لمغادرة الفندق مباشرة
لكن بعد التفكير في الأمر
الفرصة التي انتظرها السيد ياو طويلا
ألم تأت الآن؟
السيد ياو
اسمعني جيدا
هناك حالة طارئة الآن
لكنني أعتقد
أن هذه فرصة جيدة
أنا الآن في فندق ما
لقد وقعت في فخ الابتزاز الجنسي
لا تقلق
لقد سيطرتُ على تلك المرأة بالفعل
أنا فقط أفكر فيما إذا كان يجب علينا
استغلال هذه الفرصة
وقلب الطاولة عليهم
إنها حقا فرصة جيدة
لطالما كانت تلك العصابة الإجرامية
حذرة للغاية من الأعضاء الجدد
الذين ينضمون إليها
فبدلا من أن يكتشفوا
هويتي كشرطي
من الأفضل أن أخبرهم منذ البداية
بأنني كنت شرطيا سابقا
باستغلال فخ الابتزاز هذا
جعلني السيد ياو أبدو كرجل سيئ الحظ
كان على وشك الحصول على ترقية
لكنه تعرض لمؤامرة داخلية
طلب مني السيد ياو ألا أغادر الفندق
قال إنه سيضع كيسا من
البودرة البيضاء بين الأدلة
لتوجيه تهمة حيازة المخدرات
بشكل غير قانوني لي
وإدخالي إلى سجن قو هوا
مما يمنحني فرصة
للاقتراب من خه ون بشكل علني
في الأصل كان كل شيء يسير على ما يرام
باستثنائك أنت
جعلي أصدق كل هذا
أمر صعب، أليس كذلك؟
الاستجواب الذي رتبه السيد ياو
كان مخصصا لك لتشاهديه
سلسلة الأدلة وما شابهها كانت
متقنة للغاية
قبل صدور الحكم لم يكن الأمر صعبا
لأنه كان عليك التنحي في مرحلة التحقيق
الصعوبة كانت تكمن فيما بعد صدور الحكم
كنت تصرين دائما على رؤيتي
وأنا لم أعد أحتمل حقا
فلم يكن أمامي خيار سوى تجنبك
وحتى إن التقينا لا أتحدث
هل أنت نادم؟
تشو تشوان لم يمت عبثا
وأنت أيضا لم تعودي كثيرة البكاء
الأمر كان يستحق
كما هو متوقع من الشخص الذي أحببته
هذا مؤكد
حسنا
عليّ الذهاب الآن
الأستاذ جيانغ خاصتك
ربما يتجول في الخارج
متظاهرا بأنه يتجول لعدة مرات
إذا بقيتُ لفترة أطول
فقد ينشب شجار حقيقي
بطاقة ذاكرة كاميرا تشي يان
لا أعرف كيف حصل ذلك؟
لقد احترقت
طلبت من شخص ما فحصها
لقد تلفت تماما
ولا يمكن استعادة البيانات
شكرا
لا داعي لهذه الرسميات معي
اعتن جيدا بتشو جين
أفعل ذلك دائما
♪ في انتظار موجة من اللون الأزرق ♪
♪ من المد والجزر ♪
يا شياو وو
♪ عبرتُ غابة ♪
ألقي نظرة
هل أبدو وسيما؟
وسيم
ألقي نظرة
♪ الأشواك الكثيفة ♪
وسيم جدا
هذه الملابس جميلة للغاية
♪ واكتشفتُ أنه من البداية وحتى النهاية ♪
مَن الجميل؟
هل أنا وسيم أم لا؟
ألم أقل لك؟
♪لم يكن هناك أحد في الجوار
وكان المكان صامتًا تمامًا ♪
الملابس جميلة جدا
مَن الرائع؟
الملابس هي الرائعة
♪ وأخيرًا، تمكنتُ من معانقة ♪
أنا مخطئة
مَن الرائع؟
أنا آسفة، أنا آسفة
♪ الفجر ♪
مَن الرائع؟
♪ اسمعي من بعيد ♪
♪ مَن يبكي؟ ♪
♪ فرشاة الرسم تحدد اللون الأحمر ♪
♪ لمن هذه السعادة؟ ♪
♪ إن لم يُفتح الباب بعد ♪
♪ وكنت تركض لفترة طويلة ♪
يا جيانغ تشنغ
هذه تبدو علامة تجارية دافئة ومريحة
أليس كذلك؟
♪ عندما تتدفق الذكريات ♪
دعني أرى من أي مادة صُنع؟
لا تلمسه
لقد حاكته لي حبيبتي غرزة بغرزة
♪ من ستكون ذكرياته أوضح؟ ♪
هل هو شيء يمكنك لمسه كيفما تشاء؟
الضابط جيانغ وقع في الحب بهذه السهولة؟
♪ لمن كانت تلك الكلمات موجهة؟ ♪
أنا سعيد بذلك
هل هذا من شأنك؟
ليس من شأني
♪ لم تُنطق إلا عندما هدأت الرياح ♪
يا أخي
ألا تشعر بالحر حقا؟
لا أشعر بالحر
♪ وحينها أصبح كل شيء ضبابيًا ♪
يا تشه يي شغل المكيف
حسنا
♪ لكنني أردتُ إلقاء نظرة على الماضي ♪
♪ ربما هو ♪
♪ القلب النابض ♪
♪ يطارد النور ♪
♪ ليجدكِ يا ​​من تتألقين ♪
♪ لكن أين أنتِ؟ ♪
♪ ما كنتُ أملكه ذات يوم ♪
♪ هل سأفقده يومًا ما؟ ♪
♪ مَن سيشرح؟ ♪
♪ استمعي إلى عقرب الثواني ♪
يا شياو وو
في المستقبل لا تكتبي هذه
♪ !كم هو أشبه باللغز ♪
الرسائل التافهة مرة أخرى
هل سمعتني؟
♪ بمجرد أن تري الحقيقة، لن تجدي فرقًا ♪
لماذا؟
لماذا لا تسمح لي بكتابة الرسائل بعد الآن؟
هل لديك شخص معجب به؟
♪ أكثر من مجرد شعرة ♪
أنا فقط أريدك أن تدرسي جيدا
♪ إذا بقيت النافذة مغلقة ♪
لا يهمني إذن
أخبرني
إذا قلت إن لديك شخصا معجبا به
♪ وانقطعت الاتصالات، فماذا بعد؟ ♪
فلن أكتب لك رسائل بعد الآن
ليس لدي
من أين لي بذلك؟
♪ مَن في هذا العالم ♪
ليس لدي
إذن الرسائل التي كتبتها لك
♪ أذكى مِن مَن؟ ♪
هل قرأتها كلها؟
قرأتها
♪ لمن كانت تلك الكلمات موجهة؟ ♪
إذن اقرأ لي سطرين منها
♪ لم تُنطق إلا عندما هدأت الرياح ♪
♪ وحينها أصبح كل شيء ضبابيًا ♪
♪ لكنني أردتُ إلقاء نظرة على الماضي ♪
♪ ربما هو ♪
♪ القلب النابض ♪
♪ يطارد النور ♪
♪ ليجدكِ يا ​​من تتألقين ♪
♪ لكنني هنا ♪
♪ ما كنتُ أملكه ذات يوم ♪
♪ هل سأفقده يومًا ما؟ ♪
♪ مَن يمكنه أن يشرح؟ ♪
يا جيانغ تشنغ
لقد وصل الرد من القيادة
لقد قدموا
خيارين من أجلك
هل فكرت جيدا؟
لقد فكرت جيدا
لست نادما
القائد تان
متى أصبحتَ
مُلحّا للغاية هكذا؟
[منغ جيون فنغ]
هذه هي هويتك الجديدة
يا جيانغ تشنغ
تذكر
موت كل من القائد ياو ومنغ جيون فنغ
لا علاقة له بك
لا تضغط على نفسك كثيرا
أفهم
أنا فقط أُذكّر نفسي طوال الوقت
أنه بغض النظر عن أي شيء
يجب أن أعيش جيدا
الطريق أمامك لا يزال طويلا
يجب أن تكون حذرا
هل ودعت تشو جين؟
لا داعي لذلك
ربما ستكون هناك فرصة أخرى
للقاء في المستقبل
أيها القائد تان
هذا هو تقرير عملياتي للسنوات الخمس الماضية
كل التفاصيل مدونة فيه
وهناك ملف آخر
تقرير العملية الخاصة]
[بقضية السابع عشر من أغسطس
لحسن الحظ، لم أخيب الأمانة
لقد أنجزت المهمة بنجاح
سأواصل المضي قدما في المستقبل
هذا التقرير بمثابة
إظهار لإخلاصي الدائم للوطن
وللشعب
ولعقيدتي
...ولـ
بناء على قضية تشي يان يستعد
مكتب البحوث الجنائية
لإطلاق
مشروع جديد لبحوث علم النفس الجنائي
والوقاية من جرائم الأحداث
الأعضاء هم شياو شن
وزميلك الأصغر تشوانغ مينغ
في المستقبل
عليك أن تُقدم لهم
الكثير من التوجيه والمساعدة
بالتأكيد سأخبرهم بكل ما أعرفه
هذا جيد
بعد فترة من الوقت
سأتقاعد تماما
وأعود
لأرافق حفيدتي الصغيرة
لنَعُدُّ البط
في المستقبل
سيكون العالم ملكا لكم أيها الشباب
اعملوا بجد
قال السيد تان
أن قرارك الحاسم في مكان الحادث
أنقذ حياة الكثير من الناس
يا معلمي أنت لم تمدحني منذ وقت طويل
في أحلامك
يا معلمي
سأعود غدا
عُد إذن
حان وقت عودتك إلى المنزل
توقف
اخلعه
ألبسه لي
أين الجيوب؟
ما الذي يُضحكك؟
وسيم
لا، أنتم الآن حين ترتدون
هذا النوع من المعاطف
هل يبدو أجمل وهو مربوط
أم
وهو مفتوح؟
ربطه يجعلك تبدو أكثر أناقة
يوجد زر واحد فقط
ما رأيك هل أبدو وسيما؟
وسيم
سأمشي قليلا لتراني
حسنا
هيا، هيا، الحق بي
سأفتح الزر
انظر
‫- كيف أبدو؟
‫- يا معلمي
ارتد هذا
لحضور حفل زفافي أنا وتشو جين، حسنا؟
بالتأكيد، بالتأكيد
سأرتديه بالتأكيد لحضور الحفل
لونه داكن جدا
مفعم بالحيوية والنشاط
هذا هو الشرطي
المتدرب الجديد في فريقنا
اسمه قاو ياو جيه
اعتبارا من اليوم
سيكون تحت إشرافك
مرحبا يا زميلتي الكبرى
يا زميلتي الكبرى
أنا أيضا تخرجت من أكاديمية شرطة جينغتشو
أتمنى أن ترشديني في المستقبل
أيها الرفاق
دعوني أقدم لكم زميلا جديدا
قاو ياو جيه
يمكنكم مناداته شياو جيه
هذا هو الأخ دا ليو
مرحبا أيها الأخ دا ليو
مرحبا
باى يانغ
كلنا نناديه باى يانغ الصغير
لقد انضم إلينا عضو جديد
إذن لم أعد باى يانغ الصغير بعد الآن
أليس كذلك؟
باى يانغ العجوز إذن
أيها الأخ الكبير باى
يمكنك مناداتي جيه الصغير في المستقبل
انظروا إليه
مستقبله واعد حقا
لو بنغ في
الزميل الأكبر لو
مرحبا أيها الزميل الأكبر لو
شياو جيه
حاول ألا تتحدث معه كثيرا إلا للضرورة
هيا، لنكمل التقديم
الأخ جيون
وان تشونغ شان، السيد وان
قاو ياو جيه
لقد سمعت عنك
أنت شاب جيد، اعمل بجد
يا تشو جين لقد عدت
الأخت دان
جئت في الوقت المناسب
دعيني أقدم لك
شياو جيه
سلّم على الأخت دان
مرحبا أيتها الأخت دان
مرحبا، مرحبا
لقد أوشكت على الولادة
قريبا
كيف حالك أنت؟
قبل أن تتعافي تماما
لا تتهوري، هل سمعت؟
أنا بخير تماما
لقد سجلت حضوري اليوم
وبدأت العمل اليوم
وقريبا يمكنني أن أريك
الوقوف على يد واحدة
حسنا
حينها
سأكلفك بالمزيد من العمل
كيف تسير الأمور مؤخرا؟
بدأت شرطة جينغتشو بالتحقيق مع
تشي يان وتشان وي
وكشفت التحقيقات عن قضايا أخرى
مجموعة دونغ شنغ بأكملها
تخضع للتحقيق الآن
هذا هو حجم المواد وحدها
نعم
عائلتي من جينغتشو
والآن جميع أقاربي
يتحدثون عن هذا الأمر
عائلتك في جينغتشو
فلماذا أتيت إلى هنا للتدريب؟
بسبب العم ياو
من؟ العم ياو؟
القائد ياو
عندما كنت في أكاديمية الشرطة
كان العم ياو يدعمني ماليا طوال الوقت
لقد كان بمثابة والدي
قد يبدو الأمر
سخيفا بعض الشيء إذا قلته
لقد ضحى العم ياو
والطريقة الوحيدة التي يمكنني أن
أرد بها جميله
هي أن أرث إرادته
وأن أسعى جاهدا لأكون شرطيا جيدا
!يا له من طموح
بصفتي أخاك الأكبر لا بد لي
من إعطائك بعض النصائح
يكفي، يكفي، يكفي
لقد وصل اليوم للتو، كن لطيفا معه
كم هو رائع أن تكون شابا
لقد فزتُ ببطولة القتال في أكاديمية الشرطة
وقد أتى العم ياو إلى الأكاديمية
لمشاهدتي وأنا أتسلم الجائزة
إذن هذا يعني
أن مهاراتك القتالية جيدة، أليس كذلك؟
إذن فقد أتيت في الوقت المناسب
تشو جين
الضابطة تشو
فازت بالمركز الثاني من قبل
تواضع قليلا، تواضع قليلا
هذا من الماضي
لنتنازل عندما تسنح الفرصة
لا، بل الآن، هيا
أيتها الزميلة الكبرى تشو
أنا لا أقلل من شأنك
لكن هناك اختلافات
في اللياقة البدنية بين الرجال والنساء
...هذا
أنا، أنا أخشى أن أؤذيك
أنا لا أوافق على هذا، هيا
لا يمكن قبول ذلك
ثلاثة
اثنان
واحد
الأستاذ جيانغ
عدتَ للعمل كشرطي مجددا
تولت إدارة المقاطعة زمام المبادرة
وأنشأت مكتبا للبحوث الجنائية
في مديرية أمن مدينة هاى تشو
سيتم افتتاحه رسميا غدا
إذن علينا أن نغير طريقة مناداتنا لك
ونقول المدير جيانغ
نادوني هان شنغ فحسب
لقد اعتدتُ على مناداتك بالأستاذ جيانغ
يمكنك أن تناديني كما تشائين
لقد اعتدتُ على مناداتك
بالأستاذ جيانغ
يمكنك أن تناديني كما تشائين يا عزيزتي
لم يقل عزيزتي
لا تتحدث بالهراء
انتظروا لحظة
يبدو أنني بدأت المخاض
بسرعة إلى المستشفى
لا داعي للذعر
اتصلوا بالإسعاف
سأوصلها بالسيارة
رويدا، رويدا
لنوصلها بالسيارة
لا داعي للذعر
الحقيبة، والهاتف
سنأخذ كل شيء
يا هان شنغ قُد السيارة
رويدا، رويدا
لنوصلها إلى المستشفى
لا داعي للذعر
الأخت دان
أتذكر أن أول لقاء لنا
كان هنا، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت كان هذا المحل مجرد عربة صغيرة
في ذلك الوقت كنا في شهر أبريل
وأنت اشتريت لي الآيس كريم
وكاد البرد يقتلني
كنتُ أرتدي ملابس رسمية للغاية
وكنتُ متوترا
لذا تعرقت كثيرا من الحر
ظننتُ أنك تنتقم مني عمدا في ذلك الوقت
أليس ذلك لأنني تأخرت في ذلك اليوم؟
لقد تأخرت خمس ساعات في أول موعد لنا
لا
كنتُ سعيدا جدا في ذلك الوقت
لقد كنت في مهمة طوال اليوم ورغم تأخر الوقت
أتيت لرؤيتي
ماذا تريدان أن تشربا؟
كوب واحد من شاي الحليب قليل السكر
مع الكثير من لؤلؤ البوبا
حسنا
أيها الوسيم
أشعر أنني رأيتك من قبل
لقد أتيتَ إلى هنا مع حبيبتك من قبل
بل زوجته
انتظرا لحظة
شفق الغروب اليوم
جميل جدا
نعم
أتذكر أنك كنت تقول دائما
إن شفق الغروب جميل
وكنتُ تتساءل أين هو ذلك الغروب؟
أنت لم تأخذني لرؤيته من قبل
إنه هنا
شفق غروب الشمس هذا
جميل حقا
بدأت الرياح تهب
[في الغروب أسرار وندم، لحسن الحظ أنت معي]
[النهاية]